## ДЗ к уроку 3. Продвинутая работа с исключениями в Java

### Задание:
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:

Фамилия Имя Отчество дата _ рождения номер _ телефона пол

Форматы данных:

фамилия, имя, отчество - строки
дата _ рождения - строка формата dd.mm.yyyy
номер _ телефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно распарсить полученную строку и выделить из них требуемые значения. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои.
Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
<Фамилия> <Имя> <Отчество> <дата _ рождения> <номер _ телефона> <пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.
При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.

### Решение:
Программа написана в соответствии с принципами SOLID.
Прописаны как стандартные исключения (например, чтение/запись в файл), так и внутренние (неправильный формат ввода данных, неполный или неправильный набор данных).
При добавлении данных учтены варианты:
1. данные контакта уже содержатся в файле,
2. уже есть файл с необходимым именем, и нужно добавить в него данные по новому контакту,
3. создается новый файл для нового контакта.
